Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: **Image segmentation** is a computer vision technique that divides a digital image into distinct groups of pixels, or segments, based on their characteristics. `Segment Anything Model (SAM) <https://ai.meta.com/blog/segment-anything-foundation-model-image-segmentation/>`__) introduced promptable image segmentation, which predicts object masks given prompts that indicate the desired object. `SAM 2 <https://ai.meta.com/sam2/>`__ is the first unified model for segmenting objects across images and videos. The `SAM2ImagePredictor <https://github.com/facebookresearch/sam2/blob/main/sam2/sam2_image_predictor.py#L20>`__ class provides an easy interface to the model for prompting the model. The model can take as input both point and box prompts, as well as masks from the previous iteration of prediction. Since SAM2 provides strong zero-shot performance for object tracking, it can be used for tracking game objects in a scene.
zh_cn: **图像分割**是一种计算机视觉技术，根据数字图像的特性将其划分为不同的像素组或段。`万物分割模型(SAM) <https://ai.meta.com/blog/segment-anything-foundation-model-image-segmentation/>`__ 提出了可提示的图像分割，它能够根据提示预测对象的掩码。而 `SAM 2 <https://ai.meta.com/sam2/>`__ 是第一个统一的模型，可用于图像和视频中的对象分割。`SAM2ImagePredictor <https://github.com/facebookresearch/sam2/blob/main/sam2/sam2_image_predictor.py#L20>`__ 类为模型提供了简单的接口用于提示。模型可接受点和框提示，以及预测的上一轮迭代生成的掩码。鉴于SAM2在对象跟踪方面提供了强大的零样本性能，它可以用来跟踪场景中的游戏对象。

source: The tensor operations in the predict method of `SAM2ImagePredictor <https://github.com/facebookresearch/sam2/blob/main/sam2/sam2_image_predictor.py#L20>`__ are happening in the `_predict <https://github.com/facebookresearch/sam2/blob/main/sam2/sam2_image_predictor.py#L291>`__ method. So, we try to export like this.
zh_cn: 在 `SAM2ImagePredictor <https://github.com/facebookresearch/sam2/blob/main/sam2/sam2_image_predictor.py#L20>`__ 的预测方法中，张量操作发生在 `_predict <https://github.com/facebookresearch/sam2/blob/main/sam2/sam2_image_predictor.py#L291>`__ 方法中。因此，我们尝试以下方式导出。

source: Error: Model is not of type ``torch.nn.Module``
zh_cn: 错误：模型不是类型“torch.nn.Module”

source: ``torch.export`` expects the module to be of type ``torch.nn.Module``. However, the module we are trying to export is a class method. Hence it errors.
zh_cn: “torch.export”要求模块类型是“torch.nn.Module”。然而，我们尝试导出的模块是一个类方法，因此出错。

source: We write a helper class, which inherits from ``torch.nn.Module`` and call the ``_predict method`` in the ``forward`` method of the class. The complete code can be found `here <https://github.com/anijain2305/sam2/blob/ued/sam2/sam2_image_predictor.py#L293-L311>`__.
zh_cn: 我们编写一个辅助类，该类继承自“torch.nn.Module”并在类的“forward”方法中调用“_predict”方法。完整代码可以在 `这里 <https://github.com/anijain2305/sam2/blob/ued/sam2/sam2_image_predictor.py#L293-L311>`__ 找到。

source: In this tutorial, we have learned how to use ``torch.export`` to export models for popular use cases by addressing challenges through correct configuration and simple code modifications. Once you are able to export a model, you can lower the ``ExportedProgram`` into your hardware using `AOTInductor <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_aot_inductor.html>`__ in case of servers and `ExecuTorch <https://pytorch.org/executorch/stable/index.html>`__ in case of edge device. To learn more about ``AOTInductor`` (AOTI), please refer to the `AOTI tutorial <https://pytorch.org/tutorials/recipes/torch_export_aoti_python.html>`__. To learn more about ``ExecuTorch`` , please refer to the `ExecuTorch tutorial <https://pytorch.org/executorch/stable/tutorials/export-to-executorch-tutorial.html>`__.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何通过正确的配置和简单的代码修改使用“torch.export”导出流行使用场景下的模型。一旦可以导出模型，就可以在硬件上将“ExportedProgram”降级使用，例如在服务器上使用 `AOTInductor <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_aot_inductor.html>`__，或在边缘设备上使用 `ExecuTorch <https://pytorch.org/executorch/stable/index.html>`__。要了解更多关于“AOTInductor”（AOTI）的内容，请参考 `AOTI教程 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/torch_export_aoti_python.html>`__。要了解更多关于“ExecuTorch”的内容，请参考 `ExecuTorch教程 <https://pytorch.org/executorch/stable/tutorials/export-to-executorch-tutorial.html>`__。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_torch_logs.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_torch_logs.py>` 下载完整示例代码

source: (beta) Using TORCH_LOGS python API with torch.compile
zh_cn: (测试版) 使用TORCH_LOGS Python API 和 torch.compile

source: This tutorial introduces the ``TORCH_LOGS`` environment variable, as well as the Python API, and demonstrates how to apply it to observe the phases of ``torch.compile``.
zh_cn: 本教程介绍了“TORCH_LOGS”环境变量和Python API，并演示了如何应用它来观察“torch.compile”阶段。

source: In this example, we'll set up a simple Python function which performs an elementwise add and observe the compilation process with ``TORCH_LOGS`` Python API.
zh_cn: 在这个例子中，我们将设置一个执行元素级加法的简单Python函数，并利用“TORCH_LOGS”Python API观察编译过程。

source: There is also an environment variable ``TORCH_LOGS``, which can be used to change logging settings at the command line. The equivalent environment variable setting is shown for each example.
zh_cn: 还有一个环境变量“TORCH_LOGS”，可以用来在命令行中更改日志记录设置。每个示例都显示了等效的环境变量设置。

source: In this tutorial we introduced the TORCH_LOGS environment variable and python API by experimenting with a small number of the available logging options. To view descriptions of all available options, run any python script which imports torch and set TORCH_LOGS to "help".
zh_cn: 在本教程中，我们通过实验少量可用的日志选项介绍了TORCH_LOGS环境变量和Python API。要查看所有可用选项的描述，运行任何导入torch的Python脚本，并将TORCH_LOGS设置为“help”。

source: Alternatively, you can view the `torch._logging documentation`_ to see descriptions of all available logging options.
zh_cn: 或者，您可以查看 `torch._logging 文档`_ 来了解所有可用日志选项的描述。

source: For more information on torch.compile, see the `torch.compile tutorial`_.
zh_cn: 有关 torch.compile 的更多信息，请参见 `torch.compile教程`_。

source: :download:`Download Python source code: torch_logs.py <torch_logs.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: torch_logs.py <torch_logs.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torch_logs.ipynb <torch_logs.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: torch_logs.ipynb <torch_logs.ipynb>`

source: TorchScript for Deployment
zh_cn: 用于部署的TorchScript

source: What TorchScript is
zh_cn: 什么是TorchScript

source: How to export your trained model in TorchScript format
zh_cn: 如何以TorchScript格式导出您的训练模型

source: How to load your TorchScript model in C++ and do inference
zh_cn: 如何在C++中加载TorchScript模型并进行推理

source: C++ compiler
zh_cn: C++编译器

source: The instructions for installing the three PyTorch components are available at `pytorch.org`_. The C++ compiler will depend on your platform.
zh_cn: 安装三个PyTorch组件的说明可在 `pytorch.org`_ 上找到。C++编译器将取决于您的平台。

source: What is TorchScript?
zh_cn: 什么是TorchScript?

source: **TorchScript** is an intermediate representation of a PyTorch model (subclass of ``nn.Module``) that can then be run in a high-performance environment like C++. It’s a high-performance subset of Python that is meant to be consumed by the **PyTorch JIT Compiler,** which performs run-time optimization on your model’s computation. TorchScript is the recommended model format for doing scaled inference with PyTorch models. For more information, see the PyTorch `Introduction to TorchScript tutorial`_, the `Loading A TorchScript Model in C++ tutorial`_, and the `full TorchScript documentation`_, all of which are available on `pytorch.org`_.
zh_cn: **TorchScript** 是PyTorch模型（“nn.Module”的子类）的中间表示，可以在像C++这样的高性能环境中运行。它是一种高性能的Python子集，旨在被 **PyTorch JIT编译器** 使用，该编译器对模型的计算进行运行时优化。TorchScript是使用PyTorch模型进行扩展推理的推荐模型格式。有关更多信息，请参见PyTorch `TorchScript介绍教程`_、`在C++中加载TorchScript模型教程`_ 和完整的 `TorchScript文档`_，它们均可在 `pytorch.org`_ 上找到。

source: How to Export Your Model
zh_cn: 如何导出您的模型

source: As an example, let’s take a pretrained vision model. All of the pretrained models in TorchVision are compatible with TorchScript.
zh_cn: 作为示例，我们采用一个预训练视觉模型。TorchVision中的所有预训练模型都兼容TorchScript。

source: Run the following Python 3 code, either in a script or from the REPL:
zh_cn: 运行以下Python 3代码，无论是在脚本中还是在REPL中:

source: Let’s do a sanity check on the equivalence of the two models:
zh_cn: 让我们对两个模型进行同等性检查:

source: You should see that both versions of the model give the same results:
zh_cn: 您应该会看到两种版本的模型都给出了相同的结果:

source: With that check confirmed, go ahead and save the model:
zh_cn: 确认检查后，继续保存模型:

source: Loading TorchScript Models in C++
zh_cn: 在C++中加载TorchScript模型

source: Create the following C++ file and name it ``ts-infer.cpp``:
zh_cn: 创建以下C++文件，并命名为“ts-infer.cpp”:

source: This program:
zh_cn: 该程序:

source: Loads the model you specify on the command line
zh_cn: 加载您在命令行中指定的模型

source: Creates a dummy “image” input tensor
zh_cn: 创建一个dummy“图像”输入张量

source: Performs inference on the input
zh_cn: 对输入进行推理

source: Also, notice that there is no dependency on TorchVision in this code. The saved version of your TorchScript model has your learning weights *and* your computation graph - nothing else is needed.
zh_cn: 此外，请注意，此代码中没有对TorchVision的依赖。您的TorchScript模型的保存版包含您的学习权重*以及*您的计算图 - 不需要其他任何东西。

source: Building and Running Your C++ Inference Engine
zh_cn: 构建和运行您的C++推理引擎

source: Create the following ``CMakeLists.txt`` file:
zh_cn: 创建以下“CMakeLists.txt”文件:

source: Make the program:
zh_cn: 生成程序:

source: Now, we can run inference in C++, and verify that we get a result:
zh_cn: 现在，我们可以在C++中进行推理，并验证我们是否得到了一个结果:

source: `pytorch.org`_ for installation instructions, and more documentation and tutorials.
zh_cn: `pytorch.org`_ 提供安装说明及更多文档和教程。

source: `Introduction to TorchScript tutorial`_ for a deeper initial exposition of TorchScript
zh_cn: `TorchScript介绍教程`_ 作为TorchScript的深入初步介绍

source: `Full TorchScript documentation`_ for complete TorchScript language and API reference
zh_cn: `完整TorchScript文档`_ 提供完整的TorchScript语言和API参考

source: Deploying a PyTorch Stable Diffusion model as a Vertex AI Endpoint
zh_cn: 将PyTorch稳定扩散模型部署为Vertex AI端点

source: Deploying large models, like Stable Diffusion, can be challenging and time-consuming.
zh_cn: 部署像稳定扩散这样的大型模型可能具有挑战性且耗时。

source: In this recipe, we will show how you can streamline the deployment of a PyTorch Stable Diffusion model by leveraging Vertex AI.
zh_cn: 在本教程中，我们将展示如何通过利用Vertex AI简化PyTorch稳定扩散模型的部署。

source: PyTorch is the framework used by Stability AI on Stable Diffusion v1.5. Vertex AI is a fully-managed machine learning platform with tools and infrastructure designed to help ML practitioners accelerate and scale ML in production with the benefit of open-source frameworks like PyTorch.
zh_cn: PyTorch是Stability AI在稳定扩散v1.5中使用的框架。Vertex AI是一个完全托管的机器学习平台，提供工具和基础设施，旨在帮助ML从业者加速和扩展生产中的机器学习，同时受益于像PyTorch这样的开源框架。

source: In four steps you can deploy a PyTorch Stable Diffusion model (v1.5).
zh_cn: 通过四个步骤，您可以部署PyTorch稳定扩散模型(v1.5)。

source: Deploying your Stable Diffusion model on a Vertex AI Endpoint can be done in four steps:
zh_cn: 在Vertex AI端点上部署稳定扩散模型可以通过四个步骤完成:

source: Create a custom TorchServe handler.
zh_cn: 创建一个自定义TorchServe处理器。

source: Upload model artifacts to Google Cloud Storage (GCS).
zh_cn: 将模型工件上传到Google Cloud Storage (GCS)。

source: Create a Vertex AI model with the model artifacts and a prebuilt PyTorch container image.
zh_cn: 使用模型工件和预构建的PyTorch容器镜像创建一个Vertex AI模型。

source: Deploy the Vertex AI model onto an endpoint.
zh_cn: 将Vertex AI模型部署到端点上。

source: Let’s have a look at each step in more detail. You can follow and implement the steps using the `Notebook example <https://github.com/GoogleCloudPlatform/vertex-ai-samples/blob/main/notebooks/community/vertex_endpoints/torchserve/dreambooth_stablediffusion.ipynb>`__.
zh_cn: 让我们详细了解每个步骤。您可以通过 `Notebook示例 <https://github.com/GoogleCloudPlatform/vertex-ai-samples/blob/main/notebooks/community/vertex_endpoints/torchserve/dreambooth_stablediffusion.ipynb>`__ 进行跟随和实施。

source: NOTE: Please keep in mind that this recipe requires a billable Vertex AI as explained in more details in the notebook example.
zh_cn: 注意：请记住，此教程需要可收费的Vertex AI，如Notebook示例中更详细地阐述。

source: Create a custom TorchServe handler
zh_cn: 创建一个自定义TorchServe处理器

source: TorchServe is an easy and flexible tool for serving PyTorch models. The model deployed to Vertex AI uses TorchServe to handle requests and return responses from the model. You must create a custom TorchServe handler to include in the model artifacts uploaded to Vertex AI. Include the handler file in the directory with the other model artifacts, like this: `model_artifacts/handler.py`.
zh_cn: TorchServe是一个服务PyTorch模型的简单灵活工具。部署到Vertex AI的模型使用TorchServe来处理请求并从模型返回响应。您必须创建一个自定义TorchServe处理器并将其包含在上传到Vertex AI的模型工件中。将处理器文件与其他模型工件放在同一目录中，例如 `model_artifacts/handler.py`。

source: After creating the handler file, you must package the handler as a model archiver (MAR) file. The output file must be named `model.mar`.
zh_cn: 创建处理器文件后，您必须将处理器打包为一个模型归档文件(MAR文件)。输出文件必须命名为`model.mar`。

source: Upload model artifacts to Google Cloud Storage (GCS)
zh_cn: 将模型工件上传到Google Cloud Storage (GCS)

source: In this step we are uploading `model artifacts <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/model-archiver#artifact-details>`__ to GCS, like the model file or handler. The advantage of storing your artifacts on GCS is that you can track the artifacts in a central bucket.
zh_cn: 在此步骤中，我们将 `模型工件 <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/model-archiver#artifact-details>`__ 上传到GCS，例如模型文件或处理器文件。将工件存储在GCS上的优势在于，您可以在中央存储桶中跟踪这些工件。

source: Create a Vertex AI model with the model artifacts and a prebuilt PyTorch container image
zh_cn: 使用模型工件和预构建的PyTorch容器镜像创建一个Vertex AI模型

source: Once you've uploaded the model artifacts into a GCS bucket, you can upload your PyTorch model to `Vertex AI Model Registry <https://cloud.google.com/vertex-ai/docs/model-registry/introduction>`__. From the Vertex AI Model Registry, you have an overview of your models so you can better organize, track, and train new versions. For this you can use the `Vertex AI SDK <https://cloud.google.com/vertex-ai/docs/python-sdk/use-vertex-ai-python-sdk>`__ and this `pre-built PyTorch container <https://cloud.google.com/blog/products/ai-machine-learning/prebuilt-containers-with-pytorch-and-vertex-ai>`__.
zh_cn: 一旦您将模型文件上传到GCS存储桶中，您可以将您的PyTorch模型上传到`Vertex AI 模型注册表 <https://cloud.google.com/vertex-ai/docs/model-registry/introduction>`__。通过Vertex AI模型注册表，您可以一览您的模型，以便更好地组织、追踪和训练新版本。为此，您可以使用`Vertex AI SDK <https://cloud.google.com/vertex-ai/docs/python-sdk/use-vertex-ai-python-sdk>`__以及这个`预构建PyTorch容器 <https://cloud.google.com/blog/products/ai-machine-learning/prebuilt-containers-with-pytorch-and-vertex-ai>`__。

source: Deploy the Vertex AI model onto an endpoint
zh_cn: 在端点上部署Vertex AI模型

source: Once the model has been uploaded to Vertex AI Model Registry you can then take it and deploy it to an Vertex AI Endpoint. For this you can use the Console or the Vertex AI SDK. In this example you will deploy the model on a NVIDIA Tesla P100 GPU and n1-standard-8 machine. You can specify your machine type.
zh_cn: 将模型上传到Vertex AI模型注册表之后，您可以将其部署到Vertex AI的端点上。您可以使用控制台或者Vertex AI SDK。在本示例中，您将在NVIDIA Tesla P100 GPU和n1-standard-8机器上部署模型。您可以指定您的机器类型。

source: If you follow this `notebook <https://github.com/GoogleCloudPlatform/vertex-ai-samples/blob/main/notebooks/community/vertex_endpoints/torchserve/dreambooth_stablediffusion.ipynb>`__ you can also get online predictions using the Vertex AI SDK as shown in the following snippet.
zh_cn: 如果您遵循这篇`笔记本 <https://github.com/GoogleCloudPlatform/vertex-ai-samples/blob/main/notebooks/community/vertex_endpoints/torchserve/dreambooth_stablediffusion.ipynb>`__，还可以像以下代码片段展示的那样，使用Vertex AI SDK进行在线预测。

source: More resources
zh_cn: 更多资源

source: This tutorial was created using the vendor documentation. To refer to the original documentation on the vendor site, please see `torchserve example <https://cloud.google.com/blog/products/ai-machine-learning/get-your-genai-model-going-in-four-easy-steps>`__.
zh_cn: 本教程是基于供应商文档创建的。如需参考供应商网站上的原始文档，请参见`torchserve 示例 <https://cloud.google.com/blog/products/ai-machine-learning/get-your-genai-model-going-in-four-easy-steps>`__。

source: Optimizing CPU Performance on Intel® Xeon® with run_cpu Script
zh_cn: 通过run_cpu脚本优化Intel® Xeon®上的CPU性能

source: There are several configuration options that can impact the performance of PyTorch inference when executed on Intel® Xeon® Scalable Processors. To get peak performance, the ``torch.backends.xeon.run_cpu`` script is provided that optimizes the configuration of thread and memory management. For thread management, the script configures thread affinity and the preload of Intel® OMP library. For memory management, it configures NUMA binding and preloads optimized memory allocation libraries, such as TCMalloc and JeMalloc. In addition, the script provides tunable parameters for compute resource allocation in both single instance and multiple instance scenarios, helping the users try out an optimal coordination of resource utilization for the specific workloads.
zh_cn: 有多种配置选项会影响在Intel® Xeon®可扩展处理器上执行PyTorch推理时的性能。为获得最佳性能，提供了名为``torch.backends.xeon.run_cpu``的脚本，用于优化线程和内存管理的配置。对于线程管理，该脚本配置线程亲和性并预加载Intel® OMP库；对于内存管理，它配置NUMA绑定并预加载优化的内存分配库，比如TCMalloc和JeMalloc。此外，脚本为计算资源分配提供了可调参变量，适用于单实例和多实例场景，帮助用户尝试针对特定工作负载的最佳资源利用协调。

source: What You Will Learn
zh_cn: 您将学习到的内容

source: How to utilize tools like ``numactl``, ``taskset``, Intel® OpenMP Runtime Library and optimized memory allocators such as ``TCMalloc`` and ``JeMalloc`` for enhanced performance.
zh_cn: 如何利用诸如``numactl``、``taskset``、Intel® OpenMP运行时库以及优化的内存分配器（如``TCMalloc``和``JeMalloc``）等工具来提升性能。

source: How to configure CPU resources and memory management to maximize PyTorch inference performance on Intel® Xeon® processors.
zh_cn: 如何配置CPU资源和内存管理，以最大化Intel® Xeon®处理器上的PyTorch推理性能。

source: Introduction of the Optimizations
zh_cn: 优化介绍

source: Applying NUMA Access Control
zh_cn: 应用NUMA访问控制

source: It is beneficial that an increasing number of CPU cores are being provided to users within a single socket, as this offers greater computational resources. However, this also leads to competition for memory access, which can cause programs to stall due to busy memory. To address this problem, Non-Uniform Memory Access (NUMA) was introduced. Unlike Uniform Memory Access (UMA), where all memories are equally accessible to all cores, NUMA organizes memory into multiple groups. Certain number of memories are directly attached to one socket's integrated memory controller to become local memory of this socket. Local memory access is much faster than remote memory access.
zh_cn: 在单个插槽内可用的CPU核心数量增加对用户有利，因为提供了更多计算资源。但这也会导致对内存访问的竞争，从而因内存繁忙导致程序停滞。为解决这个问题，引入了非一致性内存访问（NUMA）。与统一内存访问（UMA）不同，NUMA将内存组织为多个组。某些内存直接连接到某个插槽的集成内存控制器中，成为该插槽的局部内存。局部内存访问比远程内存访问快得多。

source: Users can get CPU information with ``lscpu`` command on Linux to learn how many cores and sockets are there on the machine. Additionally, this command provides NUMA information, such as the distribution of CPU cores. Below is an example of executing ``lscpu`` on a machine equipped with an Intel® Xeon® CPU Max 9480:
zh_cn: 用户可以在Linux上使用``lscpu``命令获取CPU信息，以了解机器中有多少核心和插槽。此外，此命令还提供了NUMA信息，例如CPU核心的分布。以下是使用Intel® Xeon® CPU Max 9480机器执行``lscpu``的示例：

source: Two sockets were detected, each containing 56 physical cores. With Hyper-Threading enabled, each core can handle 2 threads, resulting in 56 logical cores per socket. Therefore, the machine has a total of 224 CPU cores in service.
zh_cn: 检测到两个插槽，每个插槽包含56个物理核心。启用超线程后，每个核心可以处理2个线程，因此每个插槽有56个逻辑核心。机器总共有224个CPU核心可用。

source: Typically, physical cores are indexed before logical cores. In this scenario, cores 0-55 are the physical cores on the first NUMA node, and cores 56-111 are the physical cores on the second NUMA node.
zh_cn: 通常，物理核心的索引在逻辑核心之前。在此情况下，核心0-55是第一个NUMA节点上的物理核心，核心56-111是第二个NUMA节点上的物理核心。

source: Logical cores are indexed subsequently: cores 112-167 correspond to the logical cores on the first NUMA node, and cores 168-223 to those on the second NUMA node.
zh_cn: 逻辑核心随后被索引：核心112-167对应第一个NUMA节点上的逻辑核心，核心168-223对应第二个NUMA节点上的逻辑核心。

source: Typically, running PyTorch programs with compute intense workloads should avoid using logical cores to get good performance.
zh_cn: 通常，运行具有计算密集型工作负载的PyTorch程序时应避免使用逻辑核心以获得良好的性能。

source: Linux provides a tool called ``numactl`` that allows user control of NUMA policy for processes or shared memory. It runs processes with a specific NUMA scheduling or memory placement policy. As described above, cores share high-speed cache in one socket, thus it is a good idea to avoid cross socket computations. From a memory access perspective, bounding memory access locally is much faster than accessing remote memories. ``numactl`` command should have been installed in recent Linux distributions. In case it is missing, you can install it manually with the installation command, like on Ubuntu:
zh_cn: Linux提供了一个名为``numactl``的工具，允许用户为进程或共享内存控制NUMA策略。它可以使用特定的NUMA调度或内存放置策略运行进程。如上所述，核心在一个插槽内共享高速缓存，因此避免跨插槽计算是一个好主意。从内存访问的角度来看，限制在本地内存访问比访问远程内存快得多。最新的Linux分发版中应该已经安装``numactl``命令。如果缺失，您可以通过安装命令手动安装，例如在Ubuntu上：

source: on CentOS you can run the following command:
zh_cn: 在CentOS上，您可以运行以下命令：

source: The ``taskset`` command in Linux is another powerful utility that allows you to set or retrieve the CPU affinity of a running process. ``taskset`` are pre-installed in most Linux distributions and in case it's not, on Ubuntu you can install it with the command:
zh_cn: Linux中的``taskset``命令是另一个强大的实用程序，它允许您设置或检索正在运行的进程的CPU亲和性。大多数Linux分发版中预安装了``taskset``，如果没有，在Ubuntu上您可以通过以下命令安装：

source: Using Intel® OpenMP Runtime Library
zh_cn: 使用Intel® OpenMP运行时库

source: OpenMP is an implementation of multithreading, a method of parallelizing where a primary thread (a series of instructions executed consecutively) forks a specified number of sub-threads and the system divides a task among them. The threads then run concurrently, with the runtime environment allocating threads to different processors. Users can control OpenMP behaviors with some environment variable settings to fit for their workloads, the settings are read and executed by OMP libraries. By default, PyTorch uses GNU OpenMP Library (GNU libgomp) for parallel computation. On Intel® platforms, Intel® OpenMP Runtime Library (libiomp) provides OpenMP API specification support. It usually brings more performance benefits compared to libgomp.
zh_cn: OpenMP是一种多线程实现，通过它一个主线程（一系列连续执行的指令）派生出指定数量的子线程，系统将任务分配给它们并行执行。子线程同时运行，运行时环境将线程分配给不同的处理器。用户可以通过一些环境变量设置控制OpenMP行为来适合其工作负载，这些设置由OMP库读取并执行。默认情况下，PyTorch使用GNU OpenMP库（GNU libgomp）进行并行计算。在Intel®平台上，Intel® OpenMP Runtime Library（libiomp）提供OpenMP API规范支持。与libgomp相比，它通常带来更多性能提升。

source: The Intel® OpenMP Runtime Library can be installed using one of these commands:
zh_cn: 您可以通过以下命令安装Intel® OpenMP运行时库：

source: or
zh_cn: 或

source: Choosing an Optimized Memory Allocator
zh_cn: 选择优化的内存分配器

source: Memory allocator plays an important role from performance perspective as well. A more efficient memory usage reduces overhead on unnecessary memory allocations or destructions, and thus results in a faster execution. From practical experiences, for deep learning workloads, ``TCMalloc`` or ``JeMalloc`` can get better performance by reusing memory as much as possible than default malloc operations.
zh_cn: 内存分配器从性能的角度来看也起着重要作用。更高效的内存使用可减少不必要的内存分配或销毁的开销，从而带来更快的执行。根据实践经验，在深度学习工作负载中，``TCMalloc``或``JeMalloc``通过最大限度地复用内存，可以比默认的malloc操作获得更好的性能。

source: You can install ``TCMalloc`` by running the following command on Ubuntu:
zh_cn: 您可以在Ubuntu上通过以下命令安装``TCMalloc``：

source: On CentOS, you can install it by running:
zh_cn: 在CentOS上，您可以运行以下命令安装：

source: In a conda environment, it can also be installed by running:
zh_cn: 在conda环境中，也可以通过运行以下命令安装：

source: On Ubuntu ``JeMalloc`` can be installed by this command:
zh_cn: 在Ubuntu上，``JeMalloc``可以通过以下命令安装：

source: On CentOS it can be installed by running:
zh_cn: 在CentOS上，可以通过以下命令安装：

source: Quick Start Example Commands
zh_cn: 快速开始示例命令
